Miguel Maestre9:38
1- Se debe crear un formulario donde se puedan crear los articulos (comida) que seran vendidos, debe contener, el nombre y el valor.

2- Se debe crear un formulario de pedidos de un restaurante, los campos que debe tener son los siguientes: Nombre del cliente, fecha y hora del pedido, articulo (debe cargar los articulos registrados en el formulario anterior), cantidad, valor total, dirección, ciudad, telefono del cliente.

3- Se debe tener un listado de todos los pedidos recibidos y por estado. Ej: Acabamos de recibir un pedido y se debe registrar con el estado EN ESPERA, una vez que se empiece a preparar, se debe cambiar el estado a EN PREPARACIÓN, cuando este se haya finalizado y pase a entrega de domiciliario se debe cambiar el estado a EN REPARTO y cuando sea entregado al cliente, se debe cambiar el estado a ENTREGADO. Se debe llevar registro de fecha y hora de cada uno de los cambios de estado.